Git - это инструмент системы контроля версий

Основные проблеммы работы без Git:

1. Проблема 1.
   Например, когда делали диплом, наверняка создавали кучу папок, например диплом1, диплом2, диплом
   финал, диплом точно финал и т.д. А потом можно было запутаться, какой же файл последний. Это
   проблема. И такая же проблема могла возникнуть и при разработке кода. Например, написали код, и
   захотели его доработать. Но чтобы не поломать его при доработке, мы наверняка делали копию
   данного кода и спокойно работали с ним. А если таких классов с доработкой много, и после того,
   как создали копию, а потом могли и копию копии и т.д. Т.е тоже можно запутаться

2. Проблема 2.
   Если случиться что то с компьютером, мы наверняка потеряем данные файлы

3. Проблема 3.
   Мы не можем работать в команде

4. Проблема 4.
   Сложность определить, какой же файл последний, тот который у меня, или у моего коллеги

ВОТ ПОЭТОМУ И СУЩЕСТВУЕТ Git

Git - это програмное обеспечение для облегчения работы с изменяющейся информацией. Позволяет
хранить несколько версий одного и того же документа, при необходимости возвращаться к более
ранним версиям, определять, кто и когда сделал то или иное изменение, и многое другое.

Скачать его можно на сайте https://git-scm.com/. Там также есть и Windows. После его   
установки, у нас появиться возможность им управлять в терминале.

Лекция очень объёмная в плане теории. Поэтому не будем повторять, т.к. это очень сложно. Особенно,
если мы работаем с ним впервые. У нас будет презентация. В ней шаги будут описаны. Может даже не
придётся пересматривать. Всю цепочку плюс минус можно будет выстроить по презентации, и будет
шпаргалка от преподавателя. То, что будут показывать работа через терминал, но это довольно.
сложно. Но ближе к концу занятий покажут тоже самое, но в сокраенном режиме в IDE.
(https://docs.google.com/document/d/1GTllsfu4jzTR-cqTyc7DLX9IORKS3oxrDJU1qC1pJ_s/edit?usp=sharing)

- ШПАРГАЛКА от СЕМЁНА

ДЛЯ НАЧАЛА СКАЧАЕМ Git и НА ДИСКЕ например "С" создадим ПАПКУ, МОЖНО НАЗВАТЬ её PROJECT.
В этой папке правой кнопкой мыши и нажимаем открыть в терминале. В появившемся окне после
PS C:\project> напишем git и Enter. Ниже появится информация по программе и ниже её версия.

Создать текстовый файл. как то назовём его. Сохраним туда текст: Hello!!! Это и будет пример
нашего проекта. Далее в терминале напишем C:\project> git init (иницилизируй git - говорим,
git СЛЕДИ/НАБЛЮДАЙ за папкой project, в которой ты находишься). В нашей папке появится папка ".git"

Далее набираем C:\project> git status - наше название файла после данной команды становится КРАСНЫМ,
git нам говорит, он видит данную папку, но НЕ ХРАНИТ ИЗМЕНЕНИЯ С ДАННОЙ ПАПКОЙ (не запоминает
/не обрабатывает/не следит)

Далее набираем C:\project> git add . (если ставим точку, то обозначает, git возьми всю папку
и следи за ней. Если вместо точки в кавычках пишем название папки или файла, то следить будет только
за ними). На нашем файле появился синенький плюсик (но может и не появится, зависит от опер. с-мы),
значит он следит за ней.

Повторно набираем C:\project> git status - наше название файла после данной команды становится ЗЕЛЕНЫМ,
git готов запомнить изменения, но ещё не запоминает. Чтобы git запомнил изменения нужно ввести
команду C:\project> git commit -m "init commit"
без -m и какого-либо сообщения внутри кавычек, не получится сохранить. Это сообщение обозначает
какие изменения были сделаны в файле. После данной команды на файле появится зеленая галочка.
В терминале, введем повторную команду C:\project> git status.

Далее поэксперементируем, и в нашем файле изменим текст, Hello!!! на Привет!!!. На папке
появился красный восклицательный знак. Т.е., теперь нам необходимо ввести в терминале все
наши команды git add . и git commit -m "........." заново. После, с помощью git status
проверим, на нашем файле опять появилась зелёная галочка.

Далее рассмотрим вариант, если нам нужно вернуться в тот момент, когда в данной папке,
был первоночальный текст Hello!!!. Данный пример банальный, но что касается проектов, то
бывают ситуации, когда нужно в большом проекте вернуть код, который был неделю назад.
Для этого должны посмотреть определённые временные промежутки. Они генерируются
случайным образом через команду C:\project> git log. И он показывает какие commit
у нас были сгенерированы. Есть и описание. После того, как нашли нужный commit,
необходимо в терминале ввести команду C:\project> git checkout, а через пробел
копируем и вставляем номер commit весь (подсвечен жёлтеньким цветом), или хотябы несколько
символов

РАБОТА в git в КОМАНДЕ. Для этого есть понятие "Ветвление". Если нам нужно создать, например 
копию нашего файла. Это и будет нашей первой веткой. В терминале для этого вводим
C:\project> git branch и название нашей будующей ветки (это обычно название задачи, которую 
нам дали, например в jira). Мы например, назовём another_developer (переводится как ветка другого 
разработчика). Ну а чтобы проверить, какие ветки у нас есть, просто вводим C:\project> git branch
без каких-либо названий. Появляется перечень веток. 
Чтобы перейти на одну из веток, нужно набрать C:\project> git checkout another_developer. 
После данной команды мы переключимся на ветку another_developer. ВАЖНО!!! Если в данной 
новой ветке мы создадим новый файл (НАПРИМЕР, "added image" ) и сделаем с ним все 
необходимые команды git add . и git commit -m ".........", то при переключении на нашу 
первую ветку с помощью команды C:\project> git checkout master (её название по умолчанию *master), 
НА НЕЙ ДАННЫЕ ИЗМЕНЕНИЯ ВИДНЫ НЕ БУДУТ!!! В этом вся суть, пока мы не хотим данные изменения 
видеть, они видны не будут.

Обратить вниманее, если вдруг мы захотим удалить какой то из файлов, то также неоходимо 
ввести команды в терминал git add . и git commit -m ".........". Т.к. удаление файла,
это такое же действие, которое нужно сохранить.

Получили актуальную версию с git hub, например от родительской ветки *master создаём свою ветку
C:\project> git branch "....(название нашей новой ветки)". Когда ушли домой и пришли на след. день, 
прежде чем работать необходимо ветку мастера актуализировать, проверить что там ничего не поменялось.
Поэтому надо её обновить, и влить изменения в нашу ветку. О чём сейчас поговорим.

СЕЙЧАС ВСЕ КОМАНДЫ, КОТОРЫЕ ПРИМЕНЯЛИ В ТЕРМИНАЛЕ, ПОСМОТРИМ В IDEA. А для этого создадим 
произвольный новый проект в IDEA.