Maven и Gradle — это инструменты автоматизации сборки для Java-проектов (сборщики проектов).
Они служат одной цели, но предлагают разные подходы и функции.
Если есть папка pom (Project Object Model), то это maven
Проекты определяются файлами POM.xml на XML, которые содержат зависимости, плагины, свойства
и данные конфигурации. У Maven есть предопределённый жизненный цикл.
Gradle основан на языке Groovy. Он предлагает более гибкий и выразительный синтаксис по
сравнению с конфигурацией на основе XML в Maven. Gradle позволяет выполнять инкрементные
сборки, проверять, какие части кода изменились, и значительно сокращать время сборки.
Выбор между Maven и Gradle зависит от конкретных потребностей проекта, предпочтений
команды и существующей инфраструктуры. Maven подходит для проектов, где приоритетом
являются стандартизация и простота использования. 3 Gradle оптимален для крупных
проектов, особенно тех, для которых важны гибкость, настройка и эффективные процессы
сборки.

   Сначала более подробно поговорим про Maven. У него есть свои правила.
1. Своя структура Src -- main, test. Если её не соблюдать, у нас не получится запустить код.
    Тем самым Maven говорит, кладите свои классы в папку java, дальше я разберусь, скомпилирую.
    Папка resources, кладите туда различные данные или файлы с данными (xml/json). Далее, когда
    будем работать с автотестами, будем складывать туда логин, пароль, id и т.д.
    Папка test: maven предлагает создавать автотесты в подпапке java. В ней не нужно
    компилировать и запускать, как в папке main, в которой я сохраняю лекции.
    Папки github и .idea не касаются проекта
    Папка target, сюда компилируется код. Её вообще можно удалить. После запуска Run,
    она опять появится.

   2. Как у человека, так и у Maven есть паспорт, в котором прописана вся служебно важная
      информация по проекту, он называется  pom.xml. Это xml файл, в нем прописана своя версия.
      Что ещё здесь важно:
      <groupId>org.example</groupId> - это общее название всех наших проектов
      в компании (org.example - по умолчанию).
      <artifactId>untitled1</artifactId> - название нашего проекта
      <version>1.0-SNAPSHOT</version> - версия, какую хотим, такую пишем. По умолчанию 1.0-SNAPSHOT
      17 - версия java, которую используем, когда пишем код
      17 - версия java, которую используем, когда компилируем код
      dependencies - это зависимости, куда вставляем зависимости с интернетом, с сайтом maven. Здесь
      также, как и в нашем проекте есть groupId, artifactId, version. По сути это и есть java проект,
      который мы подключаем к своему java проект. Обязательно нужно нажать на значок, в правом
      верхнем углу, чтобы наша зависимость подгрузилась из интернета. Все наши зависимости также
      подкачиваются в папку External Libraries
      Также в pom можно использовать плагины, которые расширяют возможности maven. Будем изучать
      во время создания автотестов

        Подробнее поработаем с Maven. Для этого, вверху слева есть значёк колокольчик, отпечаток, щит и
   буква m. Вот на m мы и нажимаем. Далее раскрываем Lifecycle. Здесь нужно знать только
   основные, так как работать мы с ними будем редко. Только в финальном проекте.
   
   Команда "clean" - с помощью неё можно удалить папку target (куда компилируется код). Удалить её
   также можно через терминал

   Команда "validate" - валидирует (проверяет), что у нас на проекте всё нормально и мы можем переходить
   к следующему шагу "compile". Как пример, если поломать код в файле pom и нажать на кнопку
   "validate", выдаст ошибку.

   Команда "compile" - если "validate" проходит успешно, то можно компилировать. Всё логично,
   зачем компилировать, если "validate" не прошёл. По результату "compile" создаётся папка target
   Команда "test" - Папки main и test лежат отдельно в разных пакетах. И получается, что из main
   компилируется в java, а чтобы скомпилировать автотесты в папке test, нужно нажать на
   команду test.

   Команда "package" - наш код преврещается в джар файл. Это по сути готовый проект,
   который можно запускать на плэй маркет и диплойдить. Это конечный продукт, но для
   этого нужны плагины. В тоже время это архив, его можно извлечь.
   Команда "verify" тоже проверяет настройку зависимостей, не очень популярна
   Команда "install" - это установка для того, чтобы использовать наш проект в других соседних
   проектах

   ВАЖНО!!! КАКУЮ ИЗ КОМАНД МЫ БЫ НЕ НАБИРАЛИ, ТО АВТОМАТИЧЕСКИ С НЕЙ ЗАПУСКАЮТСЯ ПООЧЕРЕДНО
   ТЕ КОМАНДЫ, КОТОРЫЕ ВЫШЕ ДАННОЙ КОМАНДЫ. НАПРИМЕР НАЖАВ НА compile, СНАЧАЛА ЗАПУСКАЕТСЯ
   clean, validate. И ТОЛЬКО ПОТОМ compile

    Теперь более подробно поговорим про Gradle.
    Он необходим, когда более сложный проект, когда не хватает возможностей Maven и мы более гибко
    хотим подойти к проекту
    
    Нужно настроить и выбрать при создании проекта, kotlin или groovy. От этого выбора зависит синтаксис.
    У Gradle практически такие же правила, как у maven. Он точно также запускается. Немного отличается
    вывод в терминале, более объемный.
    Визуально сразу заметны отличия: появилась папка Gradle и нет pom файла. Также соблюдается
    структура Src -- main -- java.
    Также есть папка test, resources
    Как и в maven, у Gradle тоже есть паспорт. Он находится в папке build.gradle. Здесь
    необходимо написать код. Зависимости также скачиваются на сайте Maven....., только
    выбираем раздел Gradle (Short).